Сайт https://www.rmteam.ru/routing/public
Chrome, актуальная версия
Java21-junit-selenide(selenium)-maven

Результат - в репозиторий, скинуть ссылку на него

Боковое меню (синяя полоса слева), работа кнопки управления "Продукты":
Шаги:
1. Нажать на кнопку "Продукты"
   Ожидаемый результат: произошел скролл к разделу. Пользователь видит заголовок и содержимое раздела.


Просмотр информации о продукте
1. Перейти к разделу "Продукты"
2. Нажать на кнопку просмотра показателя продукта (например, "Smartlink")
   Ожидаемый результат: открыто окно просмотра информации, содержит изображение и описание показателя


Форма обратной связи
1. В разделе "Контакты" нажать кнопку "Связаться с нами"
2. Заполнить ФИО
3. Заполнить email (формат <text>@<text>)
4. Заполнить номер телефона
5. Заполнить код подтверждения
6. Установить отметки согласия с документами
   Ожидается:
   При заполнении номера телефона активирована кнопка "Получить код подтверждения"
   При заполнении всех полей и установке всех чекбоксов активирована кнопка "Свяжитесь со мной"
   ВАЖНО: кнопку "Свяжитесь со мной" не нажимать!